嚟啦，阿森，開門啦，我哋知你喺入面
嗰架…
有人喺度㗎
唔好啊…
救命啊，救我，上帝
無聊
我冇見過人為咗唔
做五分鐘健康操咁搏命嘅
一、二、三、四、上、落
呢個新健身課程幾正喎，睇下
我身體每嚿肌肉都做緊運動
尤其係我對孖潤腸，係啊，尤其係你對…
等陣，右邊膝頭哥
唞氣
左邊膝頭哥
我唔想見到你哋啲肥膏
我要見到啲排骨啊
喂，河馬，你嘈咗一下咋，仲想上壓呢？
上一次落一次先當一下㗎，你冇搞錯？
喂
查理去咗邊啊？
點解佢可以唔嚟㗎？
佢整親啊，留咗喺屋企啊
係啊，佢工傷
公司畀佢返屋企放有薪假
十足班嗰種畀夠蠢嘅人噉
夠蠢就有獎拎
我要自殘…
交錯
嗯，架車冇砸到落我度，應該係好事
咩事啊？
你好，有咩幫到你呢？
請問可唔可以反方向推我一下呢？
唔該晒
本隧道正後群舞
吸入木塵嘅廢舞，雜耍表演者嘅絕望舞
痛到裂嘅盤骨舞
我呢世都唔會變殘障
我好憎自己咁健康啊
咪住
嚴重嘅痴肥？
如果你體重超過300磅
噉就可以話你係殘障人士
老友，你做到㗎
冇錯，我得㗎
係喇…就係噉喇
你重到61磅，佢哋就畀你喺屋企返工
就係噉吖，唔使再去做運動
唔使再塞車
唔使再捐血或者參加八萬行，老竇
我知有好多嘢我哋都唔會一齊做
但係今次我好想幫你重多61磅啊
爹哋
我要反對啊
噉係濫用咗呢個幫弱勢社群嘅計劃啊
乖女，我冇話噉做唔賤格
不過你喺個角度諗下吖
我呢世人都係個黐肥嘅人
但係韞咗喺個肥仔嘅身入面
話咗畀媽咪聽未啊？
未啊，講咗咪賺佢擔心
你想佢擔心多啲咪講囖
我只不過係想感激佢為
我哋做嘅一切吒嘛爹哋
咩事啊，乖女？
黐皮對身體係唔好
個個醫生都係噉講㗎
哦，係咩？
噉就放長雙眼睇下囖，乜都知小姐
唔係啩，有咁恐怖嘅事
我從來未聽過啲咁隨便嘅嘢
千祈唔好預我啊
你知唔知邊個醫生肯做啊？
知啊，嘿，大家好啊，好嘛？
嚟啦，布士，好嘛？嚟啦，布士
好嘛？嚟啦，布士，好嘛？嚟啦，布士
好嘛？嚟啦，布士
好嘛？嚟啦，布士，好嘛？
嚟啦，布士，好嘛？嚟啦
布士，好嘛？嚟啦，布士
好嘛？嚟啦，布士
好嘛？嚟啦，布士，好嘛？
嚟啦，布士
好嘛？
嚟啦，布士，好嘛？嚟啦，布士
好嘛？嚟啦，布士
噉好吖
你要專食一啲畀普通市民忽略嘅食物
例如係甜品啦
仲有就係潔身油同埋冇得彈朱古力
噉有咩方法可以快啲增磅呢？
博士，要有啲創意
用麪包整三文治，就不如轉用果塔啦
平時照香口膠嘅，就照煙肉啦
仲可以用啲奶昔嚟朗口𠻹
喂
小朋友
你係咪都讀過荷里活樓上醫學院啊？
你記住啦，如果你唔肯定嘅話
噉就揾張白紙，捽下啲食物
當你見到張紙變透明嘅
就係你增磅嘅好機會
再見喇，金大偉
阿仔，我夢想成真喇
我可以…
唔係，我一定要食晒想食嘅所有嘢啊
噉嚟啦
我起身嗰一刻開始就燃燒緊卡路里喇
快啲買嘢食啦
食埋啲香蕉佢啦
裏面有啲冇用嘅維他命
你執生啦，呢樽嘢冇用㗎
好冇呢？
魚柳漢堡，肥唔肥㗎？
225磅，即係話我減咗磅？
老竇，你肚腩晾咗喺池子𠿪？
Woohoo
只要再重多四磅就掂晒喇
可以返屋企返工
你杯檸水同埋你支啤酒
Woohoo
你為咗爭榜都去得幾盡下喎
幾時休息時間啊？
我想幾時就幾時
喂，萊德，今日返嗰份工，錯住條氣啊
係啊，有黐線佬槍殺咗好多人
搭火車又棘住咗頂帽
喂，麗莎，你睇下老竇
好得意老婆，你好？
老公
有啲嘢我一直想問你㗎喇
你呢個星期係咪重咗少少噉啊？
我想畀個驚喜你啊，不過是但啦，老婆
我專登要重多61磅
等自己變殘障人士啊
你究竟係咪傻咗啊？
你有冇諗過自己嘅健康或者身形㗎？
你淨係關心我嘅外表，馬格
我估唔到你咁膚淺㗎
好心啦，就算你一肩磅我都咁鍾意你
多謝你，早唞
我得返15分鐘去重多一磅
唔係就要返多日工喇
壞消息，老竇，冇晒嘢食
連嘢食嘅基本材料都冇晒
你唔止食晒龍蒿葉，仲飲晒芝士油
我要個奇蹟啊
寶貝女，睇落好似真嘅冬甩啊
老竇，上面寫住冇毒㗎
噉…
我仲有數𠻹
我得咗喇
老竇，柿子架
噉重喎
我好開心同大家介紹呢個搖佢工作台
等我哋公司嘅職員就算喺
自己屋企都可以做嘢
係喇，呢位先生，你係…
呢堆肥糕係邊個嚟㗎？
佢就係阿芯，平時坐喺7C區嘅嗰條友
係啊，阿芯
多謝你可憐我啊
媽咪
你有冇諗住差隻腳埋去阻止爹哋啊？
通常係爹哋發現電視度有好嘢睇
佢啲瘋狂想法就會完
而家呢季節目…
我想要件又鬆又薄嘅衫
等我可以舒舒服服返新工
返工？
等我估下先吓，電腦程式員
電腦雜誌專欄作家，同電腦有關嘅哩？
我份工要用電腦
你咁肥梗係成日坐喺度食零食啦，嘩
先生，好多客人都覺得佢哋啲褲好窄
所以我哋有好多選擇㗎
畀好似你哋呢啲咁大份嘅男人
斗篷啦，鬆身裙啦
連身衫、闊身衫、
穆斯林長袍、畢業袍、律師袍
我唔想着到好騎呢，我揀鬆身裙啦
安妮喺天空而家為你
帶嚟早晨嘅交通消息啊
今朝嘅交通都係咁差
因為軍隊實驗室發生火警
一紮受感染嘅馬騮喺高速公路度行啊
雖然天氣熱到發瘟啊
不過大家唔好開槍
因為啲馬騮好似唔知想去邊
又易發怒啊
我戥嗰啲喺高速公路嘅司機可憐啊
踩殺撥…
撥撥蹬…
踩…
8點58分
係我打工咁耐第一次返工早到啊
唔計喺下令時間嘅日子，可惡嘅農夫
金音河掣開機…
金音河掣喺邊啊？
我見到逃離掣
控制同鑄像掣咋，根本都冇任何掣
搞呢部電腦搞到我口渴𠻹啊，飲杯嘢先
誒，冇時間𠻹，部電腦開咗喇
檢查核心温度…
是或否？
是
核心温度正常
冇乜嘢吖
排走放射性氣體
梗係否
排走氣體以預防爆炸
電腦都幾難用啊，不如呢？
噉好啦，是
排走啲氣體
啲粟米啊，保羅扭埋實打斷我隻腳喇
巴特同麗莎要去返學，而我就喺屋企
我鍾意返學啊，只學校吖笨
如果可以嘅，我會住，唔使預我喇
麗莎，我大個咗
想做有得畀人陪工商嘅肥仔
好似老竇噉
我係用呢一支棍上面塊爛布幫自己沖涼㗎
媽咪
成件事好恐怖啊
你真係唔同爹哋傾兩句？
我都想啊，乖女，但係我唔知點傾啊
你爹哋份人有時都好敏感㗎
記唔記得我笑佢嗰頂神探帽啊？
佢嬲咗成個禮拜
之後仲執咗間偵探社𠻹
噉你可能真係要令佢傷心喇
佢再係噉生活落去，就好難返轉頭㗎喇
你講得啱啊
可能我語氣冇咁埋怨佢會好啲啊，好嘛？
河馬
河馬，啱喇，係呢個語氣喇
你叫佢入嚟啦
爹哋，咩事啊，乖女？
媽咪啱啱焗咗個蛋糕
河馬，我哋要認真噉傾下啊
你專登叫我入嚟就係為咗傾嘢呀？
我哋冷靜噉分析下
呢個咁有爭議性嘅計劃究竟有咩利弊啦
好唔好啊？我…
弊，你噉做會危害健康
你…
就係冇女人睺我同追我
弊，你呢種行為教壞啲仔女，你…我…
唔使返公司做嘢
弊，你成日都喺屋企開住部冷氣
我哋都都真啦，你…
我愛你
弊
我覺得你肉體上而家根本吸引唔到我啊
老婆
呢個係我一直以嚟嘅夢想嚟㗎
冇人可以喺我呢度攞走㗎
你從來都冇信過我
不過我話畀你知吖
你識嗰個高高瘦瘦嘅河馬阿生冇咗喇
我而家係一個又大又肥嘅肉蛋啊
蛋糕喺邊度？
呢度都冇蛋糕？
排走放射性氣體
梗係事啦
響警覺安
都係事
整走石灰塵呀？
噉…
畀個日
畀個…
原來我噉個日子就得喇
喂，覺得我而家肉體上吸引唔到你小姐
我嘅生產力啱啱多咗兩倍啊
係咩？噉咪幾好？
一、一
睇下先，有咁多字揀嘅
我就揀一、一、一
喂，你喺嗰度聞乜鬼嘢啊？
揾到地面喇
一、一、一、一、一、一
我出街喇，今日去幫手送嘢啊
可唔可以幫我買凍檸水同啤酒啊？
郵件…郵件送到嚟喇
呢個係艾力發出嘅緊急請求
麗莎阿桑，可唔可以承受錯過另一集
《幽烈讀者》嘅代價？
小朋友
係纖維柔軟劑嘅試用裝啊，嘩
我即刻感受到三種柔軟啊
爹哋，你喺地牢做咩啊？
使緊我頂肥仔帽啊，乖女
歡迎返到嚟尋找太陽的故事
根據爸爸嘅遺囑
我就繼承咗佢成個果園啊
我夠膽講，你一粒土都種唔到出嚟
你話你老竇做咩嘅話？
係個核電廠嘅安全技工囖
噉佢攞枝掃把做乜喇？
佢冇做緊嘢啊，我聽講嗰條有個屎忽
大到有自己嘅眾議院喎
喂，唔好再攞我爹哋嚟笑，佢雖然超重
但係唔代表佢衰
佢好貼心，同佢都有感情㗎
喂，你哋班細路望緊咩啊？
你哋睇下，佢想起身鬧我哋啊
唔好逼我閂窗簾啊
老竇
你應承咗媽咪唔會着條裙出街㗎
是但啦，我要出去睇戲啊
你唔係要做嘢咩？
有人幫我做㗎喇
要張康琪嘅戲飛
大鑊喇，唔該等一陣啊
我要去問下經理先
嗰個大肥佬想要買飛睇戲啊
好對唔住，先生
我諗我哋嘅設施滿足唔到你嘅要求
你想講乜嘢啊？
先生，我嘅意思係，你咁有份量嘅男人
坐唔落我哋啲位啊，我可以坐走廊
唔得啊，噉會違反消防條例
喂，肥佬，有套戲啱你睇嘅
叫《雪櫃遺恨》
你哋知唔知醜㗎？
畀返啲尊嚴我啊
我淨係想靜靜地睇呢出康棋啫，先生
你冷靜落嚟嘅話
我樂意請你食垃圾袋咁大袋爆谷
可能你會嚇親啊
但係食物係收買唔到我㗎
我忍夠你哋嘅偏見同冇品嘅笑話喇
呢個國家嘅肥佬同其他人一樣
做嘢都係咁聰明同叻
都係咁有才華同勤力
佢哋都會為自己發聲㗎
佢哋需要嘅係一個領袖
我要更加畀心機做嘢
要證明畀呢個世界睇
肥佬唔係唔自律、懶同唔負責任
嗰隻雀呢？
馬吉、麗莎、萊德
爆炸一觸即發
唔係啩，核電廠就嚟爆炸喇
個爐好似喺度發緊癲噉喎，由佢啦
河馬負責𠺢嘛，咪住，我知喇，先
提氣
乜力太大？
係反應堆嘈，一定要人手先
你隻蠢象啊，我唔應該揾你幫我做嘢㗎
你點解要噉…
我怪得邊個？
最衰係我啊
我要打返坐，叫佢哋小心
你撳電話掣嘅手指太肥喇
想要支特製撳掣棒嘅
請你將隻手掌拍落啲電話掣度
我要自己去閂咗個腦
肚腩你而家唔好陀手㗎
交出
喂，老友，買架車畀我啦，畀我上車啦
我係肥佬，邊度都去唔到啊
嗰度就嚟放毒氣喇，唔係話真嘅毒氣啊
全世界所有人，包括我都會掛財㗎
史高治
買架車畀我啦，畀我上車啦
你想要咩你攞啦，唔好打我啊
推走荒謬
將佢拉埋嚟
我聽講你爹哋有一日入咗間餐廳
食晒裏面嘅所有嘢
最後搞到間餐廳要執笠喎
喂，我爹哋佢係增咗少少磅
不過佢唔係一個食物狂囖
係覆盆子味
小喬啊，有雪糕啊，快啊…
趕緊返工，陣間有時間食雪糕㗎喇
你哋而家仲爭我十下弓箭式㗎
十銀一
九又銀一
你哋走開啦，你哋條命嚟㗎
快啲用爆炸味，三毛子買到咩雪糕啊？
放手啊，佢係核反應堆啊
我冇想揀唔到咩味㗎喎
落銀一嚇
四棍一下
三棍一下
二棍一下
好嘅手勢啊，如果我有支掃把就好喇
一人一嚇
等陣先啊
噉如果有個…
好嘛？
你嘅腦筋同勇氣
將差啲變成切爾諾貝爾嘅Lido變咗做…
三里島，做得好
真係好諷刺，爹哋救咗所有人
明明嗰班瘦男人爭啲命都冇
我都覺得好諷刺
老竇個屎忽竟然可以防止毒氣泄漏喎
巴特
我哋嘅技工清好晒你啲污染物之後
你就可以出嚟喇，多謝賓士先生
上面都幾得人驚㗎，不過…
有一刻我仲好驚我會冇命𠻹啊
好喇，河馬，你有其他嘢想我做嘅話
唔使猶豫㗎，即管講啦
畢薛先生
你可唔可以令我變瘦啊？
保證變瘦
一…
我直接畀錢你去抽脂算數喇，嘩，呼